アイスクリーム：冰淇淋
よくこんなビーチ近くの民宿なんて取れたな
真亏你能在旅游旺季订到海滩附近的家庭旅店
法兰克福香肠 每根150日元
知り合いがキャンセルするってんでね　安く譲ってもらったんだよ
有一个熟人正打算退订 我就拜托他低价转让给我了
じき夏も終わるし　やっぱ海くらい行かねぇとな
眼看夏天就要结束了 怎么能不来一趟海边呢
あんたは水着が見たいだけでしょ
你说到底只是想看女生穿泳装的样子吧
皆の予定が合って良かったね
碰巧大家都有时间 真是太好了
私　日本の海って初めて
这是我第一次来日本的海边玩
ノースカロライナ以来かな
上次去海边好像还是在北卡罗来纳州的时候
私は見るだけですが　モルディブ以来でしょうか
虽然我只能看海 上次去的应该是马尔代夫吧
セレブか　お前ら
你们这帮富二代
セレブ本意是名人 在日本被活用为形容具备表示优雅、有钱、高档等条件的人或物
私　いっちばーん
我第一个到
あっ　てめぇ
喂 你这家伙
うっっっみぃ
大海啊
組
幕
字
神
諸
君に謳い 聴かせたいこと
想要对你歌唱 细细唱与你听的话
壊れないように大事にしすぎちゃってさ
为了不让其受到损坏而太过庇护
今日もメールを 綴ってはまた
我今天也写了封邮件
空白で塗り替えてちぎってしまうの
却又将其删除
こんないつもを吹き飛ばすきっかけを
打破这样的每一天的契机
招くばかりの指先を手のひらで重ねて
我用手心抓紧这个契机的指尖
今を変える事は 辛い事もあるけど
把现在改变虽然也有点痛苦
例えピースが揃ってもこの手で導かなきゃ
即便找齐所有碎片 也必须自己亲手指引
大事な今を 手放すのは怖いよね
我害怕将会失去一直珍惜的现在
でも待ち望んだ全ては そこにあるの
但是我所希望的一切 都在这里
そこにあるの
都在这里
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：冷饮 水芷 翻译：威风 ×Hunter
翻译校对：安少　日听校对：阿里斯、小草
时轴：小小病　压制：河蟹　负责人：安少
海  边
あらら　誠士郎ちゃん　今日は女の子らしい水着じゃない
哎呀呀 诚士郎 你今天穿的泳装很有女人味嘛
どしたの
怎么忽然改变风格了
私はスーツでいいと言ってるのに
我明明说过我穿普通套装就行了
お嬢の選んだ水着恥ずかしすぎです
穿着大小姐挑选的泳装 实在是没脸见人
海にまで来てなに言ってんの　観念なさい
都到海边来了 你还说什么啊 认了吧
これだから胸なんて要らないんです
就是因为胸部总是引人注目 所以我才不想要它啊
まあまあ　せっかくの体なんだから自信持ちなさいよ
别害羞了 难得你有这样的好身材 要对自己有点自信啊
貴様　何を
你这家伙干什么…
むっ　やはり私より大きいですわね　けしからんですわ
她的尺寸果然比我的还大 太下流了
あっ　ホントだ　何この弾力
还真是 怎么这么有弹性
あんたすごいわね　鶫
鸫 你太赞了
やっ　お嬢まで
连大小姐都这样
いいな
真羡慕啊
あいつら　男子と一緒だって事忘れてるだろう
她们都忘记男性同伴的存在了吧
そんで　さっきからてめぇは何やってんだ
话说 你从刚才开始都在干些什么啊
Ａ　Ｃ　Ｃ　Ｂ　Ｂ　Ｂ
おっ　あれはＥか　素晴らしい
那个女生是E级吗 棒极了
あっちにはＦクラスだとぅ
那边的女生竟然是F级吗
やっぱビーチはハンパねぇ
海滩上的风景果然格外靓丽啊
よいしょー
走你
ねぇねぇ楽様　ちょっと来てくださいますか
乐大人 能请你过来一下吗
私　日焼けするとお肌が荒れてしまうんです
我的肌肤一旦被晒伤就会变得粗糙
ですから日焼け止め　塗っていただけますか
所以能麻烦乐大人帮我涂防晒霜吗
は？　いやいや　なんでオレガ
不不 为什么让我涂
いつものその…あのお付きの人に塗ってもらえよ
让你平时的那个…随从给你涂吧
本田は今日から日焼け止めが大嫌いでして
本田从今天起最讨厌的东西就是防晒霜了
また乱暴なウソに出たな
你又睁着眼睛说瞎话啊
いらっ
烦人
ちょっと　何人のダーリンにちょっかい出してんのよ
我说 你怎么能挑逗别人的亲爱的
日焼け止めなら　私が塗ってあげましょうか
涂防晒霜的话 就让我来吧
オレもオレも
算上我 算上我
お気持ちは嬉しいのですが
你的好意我心领了
どうも楽様でないと効果がない気がしまして
可惜如果不是乐大人亲手涂的话 防晒霜似乎就不见效了
では楽様
那么乐大人
一つよろしくお願いしますね
就麻烦你帮我涂啦
えっ　了承してないのに
我可还没有答应你啊
あんたも何デレデレしてんの
你干嘛笑得那么开心！
なっ　してないっ…
什么 我没有…
ったく　何よあいつ　いっつもすぐデレデレして
真是受不了 那家伙是怎么回事啊 动不动就色迷迷地笑
あーあ　なんで私がこんなにイライラしなきゃなんないんだか
我干嘛要这么烦躁
あ　コレ
这个是…
情缘结
功效
1天赐良缘
2结束单相思
3自古以来
男性将情缘结
转交给女性时
意味着求婚
これやるよ
这个给你
ったくバカなんだから
真是个傻瓜
欲しくて買ったんなら　効能くらい知ってなさいよね
既然是自己想要才去买的 至少得知道有什么功效啊
こっちがバカ見ちゃったじゃない
害得我也像个傻瓜似的
でも　もしあれが本当にプロポーズだったら
不过 如果那真的是在向我求婚的话
私　どうしてたんだろう
我会怎么回应呢
って　アハハハ　ないない　あり得ないわよ
不会的 绝对不可能
だって　相手はアレよ
要知道对方可是他啊
そんなバカな事あるわけないってのに　私達はニセの恋人なんだから
那种荒唐的事是不可能发生的 我们毕竟只是有名无实的情侣
じゃあ　なんで私　そう即答しなかったんだろう
既然如此 当时我为什么没有马上回答呢
それじゃ　夜の食事当番を決めとこうか
那么 我们就来选出负责做晚餐的人吧
夜はバーベキューセットを借りる事になってるから
晚上我借来了烧烤用具
はーい
好的
ほぉ　恋人同士で当番かぁ
情侣一起负责啊
よろしく頼むぞ　楽
乐 那就辛苦你了
ちっ　何であんたと
切 我为什么要和你搭档啊
うーむ　実質一人　か
实际上就是我一个人全包了…吧
そういえば　なんだかんだ言って
说起来 不管怎么说
私日本に来て以来　こいつとばっかり一緒にいるわよね
自从我来到日本 就总是和他在一起呢
まあ　恋人のフリをしているんだから　当然ではあるんだけど
不过既然我们在假扮情侣 这也是理所当然的吧
さて　晩飯はバーベキューらしいから
那么 既然晚餐是吃烧烤
それならお前も何か手伝えそうだな
那样的话 你应该也能帮得上忙吧
バカにしないで　どんな料理でも私は平気
少瞧不起人 不管是什么样的料理 我都能轻松应付
どっから来んの　その自信
你这份自信是从哪里来的
んじゃあ俺が皮剥くから お前は次々食べやすい大きさに切ってくれ
那我来削皮 你帮我把削好的蔬菜都切成便食用的大小
出来るか
你能做到吗
出来んる
能做不到么
どっちだ　それは
到底能不能做到啊
ちょっ　なによ　急に触んないでくれる
喂 你干嘛 不要突然碰我的手啊
は？　いや　今のはお前から…
不是 刚才是你把手放在…
私はただその野菜を取ろうとしただけよ
我只是想拿蔬菜而已
手を置いてたあんたが悪いんでしょ
都怪你把手放在那里
いや　そうだけど
不 话是这么说…
ええ　オレそんな悪い事した？
我的手放在那里有那么糟糕吗
次は気を付けてよね
下次给我注意点
分かったけど
我知道了
何　何なのコレ
怎么了 我这是怎么回事
なんで私ちょっと手が触れただけでこんなに動揺してるわけ
为什么碰到他的手就会让我这么慌张
普段も別に　恋人のフリをする時とか　手を繋いだりとかしてるじゃない
平时假装情侣的时候 不是也会牵手的吗
手が触れる事くらい普通でしょう普通
碰一下手很正常吧
いったぁぁ
好痛啊
ああ　やっぱり切ったか
你果然切到手了啊
ったく　気を付けろよな
真是的 当心点啊
ほれ　見せてみろよ　絆創膏持ってるから
来吧 让我看一下你的手 我这里有创可贴
いいわよ　このくらい
不用了 就这点伤
なめときゃ治るし
舔舔就能好了
いいから貸せ
别逞强了 把手给我
お前も女の端くれなんだから　跡が残ったらいやだろ
你好歹也是个女生 不想留下疤痕吧
いっただっきまーす
我开动了
うんめぇ　さっすが楽
好吃 乐的厨艺果然不错
バーベキューなんて誰がやってもおんなじだと思ってたよ
我还以为烧烤这东西不管由谁来做味道都一样呢
フッ　素材選びと肉の下処理で違いが出るんだよ
选择食材以及肉的处理就拉开档次了
素敵ですわ　楽様
乐大人 你太出色了
一条君
隣　いい？
我可以坐在你旁边吗
え？　小野寺　あ　おお
小野寺？ 你坐吧
もしかして千棘ちゃんと何かあった
你和千棘之间发生了什么吗
なんか　少しだけ元気がなかったような気がするけど
感觉她似乎没什么精神
ああ　やっぱり？
啊 她果然不太高兴吗
いや　これと言ってオレも心当たりはないんだけど
话虽如此 但我也没什么头绪
そう
是吗
皆は？
大家呢
ジャンケンで負けた人が後片付け　千棘ちゃんもいるよ
猜拳输了的人负责清洁和整理 千棘也在那边哦
そっか
这样啊
なんだか不思議だね
总觉得很不可思议呢
中学の頃は　こうして一条君と海に来るなんて想像もしなかった
初中的时候 我从没想象过能像现在这样和一条君一起来到海边呢
オレも　お互いそんな話す方でもなかったしな
我也是 我们那时连话都没怎么说过啊
あれ？　でも小野寺確かカナヅチじゃなかったっけ
诶 我记得小野寺你不会游泳吧
海楽しめたのか
在这里玩尽兴了吗
え　うん　大丈夫
嗯 没关系
私　海に来るとあーゆーのが楽しいから
我比较享受在海边玩那个
和菓子作りのスキルがこんな所にまで
制作和式点心的手艺都发挥到堆沙堡上了！
一条君は楽しかった？
一条君玩得开心吗
おお　楽しかったぞ　もっと遊んどきゃよかったけどな
嗯 很开心啊 能再多玩一会就好了
海　キレイだな
大海 真美啊
そうだね
是啊
なんか　一条君と話すと　勝手に元気が出てくる
总感觉 和一条君聊一聊天 就会自然而然地充满精神
アァ　好きだな　やっぱり
我果然还是喜欢他啊
もっと一緒にいたいな
真想陪在他身边的时间能再久一些
この時間が　ずっとずっと続けばいいのに
如果这一刻能够永恒 那该有多好
さーて　ぼちぼち宿に戻ろっか
我们这就准备回旅店吧
あっ　楽と小野寺は？
啊 乐和小野寺呢
私　捜してくる
我去找他们
いたいた
哦 找到了
おーい　小咲ちゃん…
喂 小咲…
ねぇ一条君
一条君
キスしてもいい？
可以和我亲吻吗
今　なんて言ったの
她刚才说了什么
まさか
骗人的吧
今私　なんて言った
我刚才都说了什么啊
ウソ　何今の
不会吧 刚才是怎么了
今のは頭に浮かんだだけ　それとも口に出した？
我刚才只是在脑海中想象了一下而已 还是说我说出来了？
出した気がする
好像是说出来了
どうしよう私　なんて事
我该怎么办 我都做了什么傻事
どうしよう
怎么办啊
だってすごくいい雰囲気だったから　いろいろ想像が膨らんじゃって
因为感觉气氛太美妙了 就忍不住开始胡思乱想
つい　ボロッと
然后不小心就说了出来
どうしよう　絶対変な子だって思われた
怎么办 他一定会觉得我很奇怪吧
突然キスだなんて　絶対ひかれた
突然就提出接吻 他一定被吓跑的
一条君　なんでさっきから何も喋んないんだろう
一条君怎么从刚才开始就沉默不语了呢
おお　イカン　オレ今寝てたのか
糟糕 我刚才睡着了吗
すまん　オレ昨日あんま寝てなくてよ
抱歉 我昨天没怎么睡好
なんか喋ってた？
你刚才说什么了吗
いいえ　とくに何も
不 没说什么
ん？　そうか
是吗
じゃあ一条君　私さきにみんなのとこ戻ってるから　一条君も後で来てね
一条君 我先回大家那里 等一下你也过来吧
え？　いや　ならオレも…
啊 那样的话我跟你一起…
なんだ…
怎么回事
さっきのは私の聞き間違い？
刚才是我听错了吗
だってまさか小咲ちゃんがあんなこと言うなんて…
毕竟小咲是不可能说那种话的
あんな真剣な雰囲気で　まさか…
在那种严肃的气氛下 难道说
キムチでもいい？
泡菜可以吗
なんて　もっと真剣な話をしてるかと思ったのに
我本以为他们在谈正经的话题的
どうな会話してたんだろう
他们到底在聊些什么呢
キムチでもいい？
泡菜可以吗
でもそうとしか聞こえなかったしな
不过听起来就是那样啊
それ以外の言葉には…
其他的字眼
ちょっと想像つかないわね
还真想不出来呢
小咲ちゃん　意外と辛党だったのね
没想到小咲是喜欢吃辣的
あれ？　何やってんだよ
咦 你在那里做什么
な…なんでもない
没 没什么
何やってんだろう　私
我到底在搞什么啊
なんであいつと話しづらくなっちゃったんだろう
怎么对着那家伙就不会说话了
ついこないだまではいつもどおりのはずだったのに
明明前段时间还没什么问题的
大体　なんで昨日は一条君と一緒に帰ってこなかったのよ
我说你啊 怎么昨天没跟一条君一起回来
そ…それは…
那… 那是因为
千棘ちゃん
千棘
どうかしたの？
你怎么了
昨日から元気ないみたいだけど
从昨天起好像就没什么精神
小咲ちゃん
小咲
私でよかったら　相談とか
不嫌弃的话 跟我说说吧
一条君と喧嘩でもしたの？
是不是跟一条君吵架了
喧嘩はいつものことなんだけど
吵架是家常便饭了
ねえ　小咲ちゃん
那个 小咲
ん？
什么
これは私の話じゃないんだけど
虽然这不是发生在我身上的事情
えーと　つまり　その千棘ちゃんの友達は
也就是说 千棘的那个朋友
そのある人の前では急に胸がドキドキしたり
会在某个人的面前突然心跳加速
苦しくなったりして
还会感到难受
前みたいに普通に話せなくなったってこと？
不能像往常一样正常交谈吗
最近急にそうなっちゃったみたいでさ
嗯 好像最近突然就变成那样了
自分でもよくわかんないんだって
说自己也搞不清是怎么回事
それって鶫さんのことかな
她是不是在说鸫啊
うん　それは端的に申し上げますと
嗯 说得明白点
うん　何？
嗯 是怎么回事
恋ではないかと思われます
我觉得应该是恋爱了
ここここ…恋！？
恋恋恋恋 恋爱
うん　そうだと思うけど
嗯 我想应该是这样的
え？　千棘ちゃんはそう思わない？
你不觉得吗
最初普通だったのに　最近急になら…
刚开始的时候还可以随便聊起来 最近突然变得不自在了
多分そういうことかと
基本上都是这么回事
恋…か
恋爱吗
恋？　恋って！？
恋爱 竟然是恋爱？
でも確かにそれならいろいろ合点が行くかも
不过这样一来很多地方都能说通了
ううん　あり得ないわよ　そんなこと
不 绝对不可能有那种事
小咲ちゃん？
小咲
ごめん
抱歉
もしかして十年前もこうして二人で話しながら遊んだりしてたのかなって
我在想十年前我们可能也是像这样边聊边玩耍
ほら　千棘ちゃんのお父さんが言ってたんでしょう
你的爸爸不是说过了吗
私と千棘ちゃんと一条君が昔一緒にいたって
我和你还有一条以前曾经在一起玩过
なんだか最近は少しわかる気がするの
我最近也稍有体会
千棘と話してると少しだけ懐かしい気持ちになるというか
只要跟你一起聊天 就会产生怀念的感觉
昔もきっとこうして遊んでたんだろうなって
我猜以前我们一定也像这样一起玩过
うん　私もそんな気がする
嗯 我也有这种感觉
またいつでも相談してね
有事就找我商量哦
ありがとう　今度お礼にキムチ送るね
谢谢 改天送你些泡菜作为回礼
キムチ？
泡菜？
ああ　楽しかった
啊 好开心
つい話し込んでしまったわ
不小心就聊了好久
やっぱり小咲ちゃんはいい人ね
果然小咲是好人
カス　死ね　カス
渣滓 去死 渣滓
ありがとうございます
非常谢谢
でも　恋か
不过 恋爱吗
そんなことってあるかしら
那种事可能吗
だって　よりにもよってあんなもやしに
毕竟 偏偏是对那根豆芽菜啊
そりゃ最近は悪い奴だとは思ってないけど
虽说最近没有觉得他人不好
恋ってことはつまり私がアイツのこと好きと…
恋爱 也就是说我喜欢他吗
ないないない　やっぱあり得ないわよ　そんなこと
不可能不可能不可能 这种事绝对不可能
何考えてんのよ　私は
我在想些什么啊
ないったらない
不可能就是不可能
そのはずなのに
明明是不可能的
どうしてこんなにドキドキするんだろう
那我又为什么会如此心跳不止呢
ついた　ついた
点燃了 点燃了
やっぱ最後は花火だよな
果然最后还是要玩烟火啊
おすそ分け
我来帮你点
私　こういう花火初めてで
我还是第一次放这种烟火
お…お嬢の姿がどこにも
咦 没看到大小姐的身影
あれ　さっきまでいたのに
什么 刚才还在这里的
私　探してくる
我去找找她
いいよ　小野寺　俺が行くから
不用了 小野寺 我去找
ったく　何やってんだよ　アイツ
真是的 那家伙在搞什么啊
昨日から変だと思ってたけど
从昨天起就觉得她怪怪的
ダメだ　一緒にその場にいるだけでも緊張しちゃう
不行 光是一起待在同一个地方就会觉得紧张
ああ　こなんじゃダメだ
啊 这样下去不行啊
これじゃこの先恋人のフリなんてやってけないでしょ
以后还怎么装得了恋人啊
平常心　平常心　落ち着くのよ　私
平常心 平常心 我要冷静下来啊
この線香落ちなかったら　私の勝ち
这个线香没掉 就算我赢
落ちなかったら　恋じゃない
要是没掉下去 就不是恋爱
落ちたら　恋…かもしれない
掉下去的话 就可能是恋爱
無心　無心よ　私
专心 要专心
こんなところで何やってんだよ　お前は
你在这里做什么啊
なんだよ
什么啊
別に　何もやってないけど
没什么 没干什么
どうもしないし
也没什么问题
どうもしなくてこんなところに一人でいるわけないだろう お前なら
要是没问题的话你会一个人跑到这里来吗
花火貰うぞ
我拿根烟火
何よ　知ったふうな口聞かないでくれる
什么啊 说得好像你什么都懂似的
あんたに私の何がわかんの
你了解我什么啊
いや　わかるだろう　そのくらい
这点事我很了解呀
まだ数カ月だけ
虽然相处只有几个月
学校でも休日でも　毎日のように一緒にいるんだ
但不管是上学还是放假 我们每天都在一起
そのくらいわかる
这点事当然明白
そういうのをやめろ！
别这样
痛っ　んだよそういうのって
好疼 什么意思啊
うるさい
啰嗦
理不尽
莫名其妙
ったく　何を怒ってんだが
真是的 在生什么气啊
なんか悩みでもあんのかよ
有什么烦恼吗
特別に相談に乗ってやらんでもねえぞ
我可以特别破例听你说哦
特に悩みはございませんが
没有什么烦恼
素直じゃねえ奴
你还真不老实
馴れ馴れしくしないでよ
别套近乎
私たちは偽の恋人同士でしょう
我们只是一对假恋人吧
大体　あんた　私のこと嫌いなんじゃなかったわけ
再说 你不是讨厌我吗
は？　んだよ　それ　今更
哈 什么啊 现在你还说这些
まあ　別にそうだけど
虽然事实是这样
まあ最初ほどではないっつうか
但我觉得你没有当初那么讨人厌
じゃあ　お前は？
那你呢
今でも俺のこと嫌ってんのか
现在还讨厌我吗
もちろん嫌いよ
当然讨厌了
嫌いも嫌い
讨厌讨厌
嫌い嫌い嫌い嫌い嫌い嫌い嫌い嫌い大っ嫌いよ
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌极了
そうか
是吗
さすがに少しへこむものがあるな
说到这份上还真有点失落啊
ねえ　もしも…
呐 如果
ん？
什么
私たちが本当に恋人だったら
如果我们真的是一对恋人的话
私たちうまくいってたと思う？
会交往得顺利吗
は？　何急にわけわかんねえこと聞いてんだよ　お前は
哈 你突然间说这种莫名其妙的话啊
お前らしくもね
一点都不像你
いいから　答えてよ
你别管 回答我
なんなんだよ　今日のコイツは
这家伙今天到底怎么回事
やっぱいつもと違いすぎるつうか
跟平常完全不一样
何があったんだよ
发生了什么啊
ってなんで俺もこんな意識しちゃってんだ
不对 我为什么要这么在意啊
ダメだろう　俺には小野寺がいるってのに
不行啊 我已经有小野寺了
なんでコイツ相手にこんな緊張してんだ　俺
为什么对她要这么紧张啊
それに　コイツ…こんな顔してたっけ
再说 这家伙以前有露出过这种表情吗
そ…そんなもん　うまくいくわけねえだろう　バカ
我们怎么可能顺利 笨蛋
大体　お前は俺の好みと違いすぎるしな
而且 你跟我喜欢的类型差得太远了
がさつだし　暴力的だし　可愛げもないし
又粗野又暴力 一点都不可爱
どうせ今と同じ喧嘩ばっかりなると思うぜ
到头来肯定会跟现在一样老是吵架
そもそもお前はもうちっとおしとやかっつうか
再说你能优雅文静一点吗
女らしさってものだな
多培养些女人味
うるっさいわね　わかったから　もう黙っててよ
够了 我知道了 闭嘴
ごめん
对不起
あっ　おい
啊 喂
それから夏休みが終わるまでの間
从那以后直到暑假结束
俺と千棘は一度も言葉を交わせなかった
我和千棘都没再说过一次话
Promise with you  Promise with me
我与你的约定 你与我的约定
Love you  Love you
我爱你 我爱你
手繰った誓いの糸　待ち焦がれていた
沿着诺言的线索 焦急地追寻着
あなたと過ごしたあの日から続くストーリー
从和你一起度过的那天起 故事还未完待续
鳴り出した二人の明日への鐘の音
钟声响起 指引你我走向明天
シャランラン　シャララ　心の中に響いて
叮叮当 叮叮咚 回荡在心间
これまでよりも好きになった
对你的爱更胜从前
フラワーデー
Flower day
あなたのため　何度でも変わってみせるよ
为了你 无论多少次我都愿意改变
フラワーデー
Flower day
この想いを一番にあげたい
要将心里的情意 献给最爱的你
咲いた花
这朵绽放的花
届けたい
我愿递交给你
そして新学期
然后到了新学期
ったく　アイツ　あの海に行った日以来
真是的 那家伙自从去海边回来
電話もメールも全部無視しやがって
既不接电话也不回短信
わけがわかんねえ
莫名其妙
なんなんだよ　アイツ　何怒ってんだ
她搞什么啊 到底生什么气
いや　そもそもあれは本当に怒ってたのか
不对 她真的是在生气吗
くそ　なんで俺がこんなイライラしなきゃ
可恶 为什么我要如此坐立不安啊
一条君　なんだか元気ないな
一条君看起来无精打采的
もしかして千棘ちゃんとの喧嘩まだ続いてるのかな
难道还在跟千棘吵架吗
ああ　ダメだ　さっぱりわかんねえ
啊 不行 完全搞不懂
もともとアイツの考えなんて　わかるわけねえけど
不过话说回来她的想法我就不可能搞懂
私たちが本当に恋人だったら
如果我们是真正的恋人的话
うまくいってたと思う？
会交往得顺利吗
答えてよ
回答我
ごめん
对不起
なんなんだよ　その「ごめん」は
那句对不起是什么意思啊
今まで俺と喧嘩しても　まともに謝ったことなんかないくせに
明明一直以来吵架也从未道过歉的
アイツ　まさか学校にも来ない気じゃ
她不会连学校也不打算来了吧
おはよう
早上好
あ…おう
好
連絡ぐらいしろよ
至少要联系一下吧
無視はちっと冷たすぎるんじゃねえか
一直无视也太没人情味了吧
ごめん　いろいろ忙しかったから
对不起 最近都很忙
なんだ　この冷たい空気
态度怎么这么冷淡
何怒ってんだよ　ちゃんと言えよ
你在生什么气啊 有话就说清楚
言わなきゃわかんねえだろうが
不说我怎么知道
別に怒ってなんかない
我并没有在生气
ほら　そろそろ黙んないと　ホームルーム始まるわよ
好了 别说了 要开始班会了
な…なんだ　なんなんだ　コイツのこの態度は
什么啊 这家伙这是什么态度啊
今までも前日に何かあっても
一直以来 不管前一天发生了什么
翌日コイツがけろっとしてることは何度かあったが
第二天总会一副若无其事的样子
今回はそのどれとも違うような
但这次好像不太一样
はいはい　注目
好了好了 大家注意
それでは早速今年を行われる我が校の文化祭の話し合いを始めたいと思います
接下来讨论今年我校即将举行的文化祭的事情
え？　舞子が実行委員会かよ
什么 舞子是执行委员
変な企画立てんなよ
不要搞出什么奇怪项目啊
シャラップ！
闭嘴
私が文化祭実行委員に立候補したからには
既然我参选了文化祭执行委员
忘れられない素晴らしい文化祭をプロデュースしてやるぜ
就一定会搞出一个令人难忘的文化祭
我がクラスの出し物は厳正な投票によって
我们班的节目根据公正的投票
文化祭当日に行う演劇に決まった
决定文化祭当天举行演剧
気になる演目は
大家所在意的剧目是
ロミオとジュリエット
罗密欧与朱丽叶
今日その配役を決めたい
今天我要分配角色
そこでどうだろう　私から提案なのだが
我有一个提议
主役のロミオとジュリエットには
主角罗密欧与朱丽叶
我がクラスの有名ラブラブカップル
由我们班有名的甜蜜情侣
一条楽と桐崎千棘嬢にお願いしようと思うのだが
一条乐与桐崎千棘来饰演
いかがか
大家意下如何
おい　ちょっと待ってよ　こら
喂  等一下
おい　集
喂 集
異議なし
没有异议
やらない
我不要